Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer%'s door is open and you walk in. He turns to look at you with a long gaze and a 'well?' stare. You produce the artifact and hold it out. The nobleman jumps to his feet with unhinted energy.%SPEECH_ON%You have it! By the old gods! Lemme have it!%SPEECH_OFF%The artifact is handed over and %employer%'s eyes widen. You inquire about your pay, but he's already in another world, as if he's been sucked into the artifact itself. One of his scribes steps forward out from the shadows of a corner. He hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Please excuse us, mercenary. My liege and I have duties to attend to.%SPEECH_OFF% | %employer% is deep in a chair and perhaps even deeper in his thoughts. One of his guards has to tell him that you're there, repeating himself three times until the nobleman looks up. He stares at you, then at the artifact. His body rises from the chair as though it were animated by the impetuous of some unseen force. He takes the artifact and wheels around, rushing to his desk where he sets it down and squats before it, practically prostrating himself, observing it with atavistic fervor. The guard hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You'd best leave, sellsword.%SPEECH_OFF% | A scribe of %employer%'s welcomes you outside the nobleman's room. He's got moldy book breath and a hurriedness about his mannerisms.%SPEECH_ON%Is that the artifact? Is it?%SPEECH_OFF%You hand over a bag with the relic in it. The scribe's fingers clasp at the draw strings like beaks plucking at worms.%SPEECH_ON%Give it! Give! Here, take your money and go!%SPEECH_OFF%He slams a satchel of %reward_completion% crowns into your hands before ducking into %employer%'s room. | A couple of scribes wait inside %employer%'s room. The nobleman himself is asleep in his bed, head facing the ceiling, his arms at his side like some half-finished mannequin. One of the scribes steps forward.%SPEECH_ON%The relic, hand it over.%SPEECH_OFF%This is very off, but you sure as hell won't waken a sleeping lord. You inquire about pay. Another scribe throws you a sack of %reward_completion% crowns, the bag sliding across the stone floor.%SPEECH_ON%Now put the relic on the ground and leave.%SPEECH_OFF%You take your money and go. | You find %employer% humoring a crowd of nobility. Spying you over their heads, he hurries through his jokes before bidding adieu. He slides around the room to greet you with whispers.%SPEECH_ON%Do you have the relic?%SPEECH_OFF%You hand it over and the man grins. He gives you a sack of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Good job, sellsword, but you should go. This isn't your crowd. Not that it is mine, either.%SPEECH_OFF%He winks and shoos you off. | A scribe intercepts you outside %employer%'s room. He puts a finger to his lips and shakes his head before guiding you further down the hall. Stepping before a brazier, the elder quickly glances around before pulling down on the torch.%SPEECH_ON%Push the wall, sellsword.%SPEECH_OFF%You do as told. A slab of it isn't stone at all, but wood. It slides open and you step through. %employer% is there with a host of books and strange items littered about a dusky, candlelit room. He snaps his fingers and you hand the artifact over. In return, you receive a satchel of %reward_completion% crowns. The nobleman pauses, then looks at his scribe.%SPEECH_ON%Wait, this place was supposed to be secret, what the hell are you doing?%SPEECH_OFF%The old man awkwardly purses his lips. The noble pinches his forehead.%SPEECH_ON%Goddammit. Alright, call up the mason again, I guess.%SPEECH_OFF% | You find %employer% and hand the artifact over. He gives you a satchel of %reward_completion% crowns and just like that the transaction is complete. Well, that was anticlimactic. | %employer% is standing beside a few of his commanders. They look at you as you come in and the nobleman puts his hand out across his desk. You slowly walk forward and put the relic in his palm. He takes it, turns it, stares at it, then glances at you. He snaps his fingers.%SPEECH_ON%Pay the sellsword his money.%SPEECH_OFF%One of the commanders hands you a satchel of %reward_completion% crowns and you are soon ushered out of the room. | A man that looks an awful lot like %employer% awaits you in the nobleman's room. He asks you to hand over the relic and you do as told. The man pauses, holding it, his eyes darting around. Finally, he puts it on the ground and calls out.%SPEECH_ON%Seems alright!%SPEECH_OFF%Suddenly, the real %employer% appears from the side of the room, cautiously stepping forward.%SPEECH_ON%Sorry for the theatrics, but there are powers here that you can't understand.%SPEECH_OFF%You doubt an artifact could come to life as a would-be assassin, but you won't question the nobleman's clearly insane thought processes. You accept your %reward_completion% crowns and happily depart. | %employer% meets you outside his room. His face is red and sweaty and he seems to almost be guarding the door.%SPEECH_ON%Evening, sellsword. Do you have what was asked of you?%SPEECH_OFF%You hand the relic over. The man grins and gives you a satchel of %reward_completion% crowns. He turns to go back into his room, then pauses.%SPEECH_ON%Hey, go. I'm not paying you to stand around and watch what I do.%SPEECH_OFF%You nod and depart. As you leave, you hear the door open and a rush of womanly noises slip through in a quick rush before it closes again. | One of %employer%'s guards takes you to the gardens where the nobleman is tending to his crops. He's teaching a young boy to clip tomatoes.%SPEECH_ON%The stem, you idiot! Clip this, see? Why would you ever stab the food? Never stab the food! Sellsword!%SPEECH_OFF%The lord bolts upright at the sight of you. He pushes the boy out of the way and comes over asking if you have the relic. You hand it over and receive %reward_completion% crowns in return. The nobleman nods.%SPEECH_ON%You've done well, mercenary. I'm losing faith in individuals' abilities to do what I ask of them. I'm sure you understand.%SPEECH_OFF%Over the nobleman's shoulders you see the boy assassinating another plant. You slowly nod. | You hand the relic over to %employer%. He stares at it with scrunched eyebrows, angrily rolling his fingers along his desk.%SPEECH_ON%Hmm, I guess that's it. A little disappointing, but an agreement is an agreement.%SPEECH_OFF%He begrudgingly slides a sack of %reward_completion% crowns over to you. | %employer% welcomes you into his room, offering you a goblet of wine. You drink as a scribe comes over and takes the relic. He goes to the side of the room and begins measuring, weighing, and even... tasting it? You ignore whatever calculations are going on there and inquire about your pay. %employer% grins.%SPEECH_ON%You're drinking it!%SPEECH_OFF%You pause with the goblet on your lips. The nobleman laughs.%SPEECH_ON%A joke, sellsword, relax! Here, %reward_completion% crowns as we agreed upon.%SPEECH_OFF% | You open the door to %employer%'s room to find the nobleman and a few scribes standing before a table. Oddly shaped vials and flasks are all over the place, some filled with even stranger colors. One of the scribes hurries over to you and shoots his hand out from overly big, loose sleeves, like snakes stabbing out of a cave. He steals the relic away with one hand while the other slams a sack of %reward_completion% crowns into your chest. %employer% waves you off.%SPEECH_ON%Leave, mercenary, you've done as much as we have asked and that is as far as your services are required for now.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer%'s door is open and you walk in. He turns to look at you with a long gaze and a 'well?' stare. You produce the artifact and hold it out. The nobleman jumps to his feet with unhinted energy.%SPEECH_ON%You have it! 旧神啊！ Lemme have it!%SPEECH_OFF%The artifact is handed over and %employer%'s eyes widen. You inquire about your pay, but he's already in another world, as if he's been sucked into the artifact itself. One of his scribes steps forward out from the shadows of a corner. He hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Please excuse us, mercenary. My liege and I have duties to attend to.%SPEECH_OFF% | %employer% is deep in a chair and perhaps even deeper in his thoughts. One of his guards has to tell him that you're there, repeating himself three times until the nobleman looks up. He stares at you, then at the artifact. His body rises from the chair as though it were animated by the impetuous of some unseen force. He takes the artifact and wheels around, rushing to his desk where he sets it down and squats before it, practically prostrating himself, observing it with atavistic fervor. The guard hands you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%You'd best leave, sellsword.%SPEECH_OFF% | A scribe of %employer%'s welcomes you outside the nobleman's room. He's got moldy book breath and a hurriedness about his mannerisms.%SPEECH_ON%Is that the artifact? Is it?%SPEECH_OFF%You hand over a bag with the relic in it. The scribe's fingers clasp at the draw strings like beaks plucking at worms.%SPEECH_ON%Give it! Give! Here, take your money and go!%SPEECH_OFF%He slams a satchel of %reward_completion% crowns into your hands before ducking into %employer%'s room. | A couple of scribes wait inside %employer%'s room. The nobleman himself is asleep in his bed, head facing the ceiling, his arms at his side like some half-finished mannequin. One of the scribes 走上前去。%SPEECH_ON%The relic, hand it over.%SPEECH_OFF%This is very off, but you sure as hell won't waken a sleeping lord. 你询问起酬劳。 Another scribe throws you a sack of %reward_completion% crowns, the bag sliding across the stone floor.%SPEECH_ON%Now put the relic on the ground and leave.%SPEECH_OFF%You take your money and go. | You find %employer% humoring a crowd of nobility. Spying you over their heads, he hurries through his jokes before bidding adieu. He slides around the room to greet you with whispers.%SPEECH_ON%Do you have the relic?%SPEECH_OFF%You hand it over and the man grins. He gives you a sack of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Good job, sellsword, but you should go. This isn't your crowd. Not that it is mine, either.%SPEECH_OFF%He winks and shoos you off. | A scribe intercepts you outside %employer%'s room. He puts a finger to his lips and shakes his head before guiding you further down the hall. Stepping before a brazier, the elder quickly glances around before pulling down on the torch.%SPEECH_ON%Push the wall, sellsword.%SPEECH_OFF%You do as told. A slab of it isn't stone at all, but wood. It slides open and you step through. %employer% is there with a host of books and strange items littered about a dusky, candlelit room. He snaps his fingers and you hand the artifact over. In return, you receive a satchel of %reward_completion% crowns. The nobleman pauses, then looks at his scribe.%SPEECH_ON%Wait, this place was supposed to be secret, what the hell are you doing?%SPEECH_OFF%The old man awkwardly 抿着嘴。 The noble pinches his forehead.%SPEECH_ON%该死。 Alright, call up the mason again, I guess.%SPEECH_OFF% | You find %employer% and hand the artifact over. He gives you a satchel of %reward_completion% crowns and just like that the transaction is complete. Well, that was anticlimactic. | %employer% is standing beside a few of his commanders. They look at you as you come in and the nobleman puts his hand out across his desk. You slowly walk forward and put the relic in his palm. He takes it, turns it, stares at it, then 瞥了你一眼。 He snaps his fingers.%SPEECH_ON%Pay the sellsword his money.%SPEECH_OFF%One of the commanders hands you a satchel of %reward_completion% crowns and you are soon ushered out of the room. | A man that looks an awful lot like %employer% awaits you in the nobleman's room. He asks you to hand over the relic and you do as told. The man pauses, holding it, his eyes darting around. Finally, he puts it on the ground and calls out.%SPEECH_ON%Seems alright!%SPEECH_OFF%Suddenly, the real %employer% appears from the side of the room, cautiously stepping forward.%SPEECH_ON%Sorry for the theatrics, but there are powers here that you can't understand.%SPEECH_OFF%You doubt an artifact could come to life as a would-be assassin, but you won't question the nobleman's clearly insane thought processes. You accept your %reward_completion% crowns and happily depart. | %employer% meets you outside his room. His face is red and sweaty and he seems to almost be guarding the door.%SPEECH_ON%Evening, sellsword. Do you have what was asked of you?%SPEECH_OFF%You hand the relic over. The man grins and gives you a satchel of %reward_completion% crowns. He turns to go back into his room, then pauses.%SPEECH_ON%Hey, go. I'm not paying you to stand around and watch what I do.%SPEECH_OFF%You nod and depart. As you leave, you hear the door open and a rush of womanly noises slip through in a quick rush before it closes again. | One of %employer%'s guards takes you to the gardens where the nobleman is tending to his crops. He's teaching a young boy to clip tomatoes.%SPEECH_ON%The stem, you idiot! Clip this, see? Why would you ever stab the food? Never stab the food! Sellsword!%SPEECH_OFF%The lord bolts upright at the sight of you. He pushes the boy out of the way and comes over asking if you have the relic. You hand it over and receive %reward_completion% crowns in return. 这个贵族点头。%SPEECH_ON%You've done well, mercenary. I'm losing faith in individuals' abilities to do what I ask of them. 我相信你能理解。%SPEECH_OFF%Over the nobleman's shoulders you see the boy assassinating another plant. You slowly nod. | You hand the relic over to %employer%. He stares at it with scrunched eyebrows, angrily rolling his fingers along his desk.%SPEECH_ON%Hmm, I guess that's it. A little disappointing, but an agreement is an agreement.%SPEECH_OFF%He begrudgingly slides a sack of %reward_completion% crowns over to you. | %employer% welcomes you into his room, offering you a goblet of wine. You drink as a scribe comes over and takes the relic. He goes to the side of the room and begins measuring, weighing, and even... tasting it? You ignore whatever calculations are going on there and inquire about your pay. %employer% grins.%SPEECH_ON%You're drinking it!%SPEECH_OFF%You pause with the goblet on your lips. 贵族笑了。%SPEECH_ON%A joke, sellsword, relax! Here, %reward_completion% crowns as we agreed upon.%SPEECH_OFF% | You open the door to %employer%'s room to find the nobleman and a few scribes standing before a table. Oddly shaped vials and flasks are all over the place, some filled with even stranger colors. One of the scribes hurries over to you and shoots his hand out from overly big, loose sleeves, like snakes stabbing out of a cave. He steals the relic away with one hand while the other slams a sack of %reward_completion% crowns into your chest. %employer% waves you off.%SPEECH_ON%Leave, mercenary, you've done as much as we have asked and that is as far as your services are required for now.%SPEECH_OFF%}
